所以今天下午我花了大约一个小时到处走走
我可以从死者身上找到所有信任的小鸡和
如果他们弹出奖金，我根据某种情况将其布置在这里
不同的类别，我发现渔具的东西就是你
会期望发现狮子会摔坏，花车会丢失，像这样的东西
因此，如果您不是渔民，这种东西就不足为奇了
您现在正在思考时，可能对自己感觉很好
好吧，这不是我的错，所以现在我要挑烟民，这些都是
打火机，如果您是高尔夫球手，那是一些滚球
在您的除臭剂中，我们有所有这些套件，这些玩具套件是一堆梳子和刷子，因此，如果
你们早上喝果汁这是一个胶棒几个胶棒
其实这是一支小枪，很适合中途
如果您考虑圣诞老人的大小，每个人都会知道圣诞老人的一些墨盒
信天翁是多少，它们的脖子有多大？
他们甚至可以得到这些，真是太神奇了
对他们来说很舒服，下一支我们有一堆笔
到了这里，有一堆牙签，这有点像
怪物的门把手晾干，它们仍然是婴儿拨浪鼓
实际上是唇膏，如果我是信天翁，我不想使用它
不要以为我想吞下这个，所以如果你已经做到了那么远
而不认为您使用的东西已经成为问题
牙刷应该能帮到您，因为我知道每个人都在用牙刷
我们从信天翁中取出的每一种这种塑料
殖民地来到这里信天翁，还没有在海滩上被冲走
它还没有被人类扔到这里，而是来到了一只鸟里面，我不是，我不是
认为人们实际上每天都意识到影响是什么
其实是我们做到了，我们都对他们做到了，这简直是恐怖
令人恐惧
丢掉生活可能是有利可图的，但后果却令人无法忍受，
当然对每个人来说都是一个问题，这将需要社会的各个方面
解决它，海洋本身最终将把这些东西吐出来，但是我们必须
如果我们不停止将它放进去，它将永远无法
全部吐出来，这就是我们现在所处的情况
你